Evolving New State-of-the-Art for Voronoi Diagram and Distance Transform From JFA Using AutoML

### 2020-09-19 paper/main.tex
draft of "search space"

\hl{\textbf{UWAGA}: opisac ze szukamy 4 podprzestrzenie w turach! (moze tez o
nowym wzorku ktory szuka tylko prawidlowych}

\hl{bridge z score function gdziekolwiek to bedzie}
\hl{obliczyc ile jest aktulanie wersji algosow np. czy jest to juz 2do14 jak
mamy 3xreal w wielomianie AKTUALNIE JEST okolo 7,200?}

jakie modyfikacje, na to osobna sekcja? wiec co tu napisac
chyba tylko o zlozonosci problemu i ze kod jest skladany i testowany a niektore
wersje sa pomijane zgodnie z dzialaniem gp\_minimize (Bayesian optimization
using Gaussian Processes).

w naszym wypadku zdefiniowalismy pewien zbior variantow pewnych czesci
algorytmu (Search Space), modul testujacy dana mutacje/wariant - sklada kod kernela a pozniej go weryfikuje na naszej Domain Space.

@@

\hl{JEST PROBLEM - zdazaja sie warianty ktore 0zeruja rzadkie i sa bardzo
szybkie na duzy matrycach - trzeba do ponownie zbalansowac}
\hl{roznica w pikselach pomiedzy bruteforce a algorytmem - napisac o tym / tez
ze to wszystko to ilorazy do bruteforce}

>>>>

% FIXME: bla bla co to jest search space?

%W sekcji warianty opisujemy poszczegolne modyfikacje - niektore parametry sa
%scicle zwiazane z innymi. Aby miec spojny loss landscape nalezy rozdzieli
%przestrzen parametrow na podprzestrzenie zawierajaca tylko te gdzie kazda para w
%podprzestrzeni jest parami zalezna od siebie.

In order to have a consistent loss landscape, search space was divided
into subspaces containing only those parameters where each pair is strongly
dependent on each other.

\hl{\textbf{UWAGA}: opisac ze szukamy 4 podprzestrzenie w turach! (moze tez o
nowym wzorku ktory szuka tylko prawidlowych}
\hl{bridge z score function gdziekolwiek to bedzie}
\hl{obliczyc ile jest mniej wiecej wersji algosow (bez special?)}

jakie modyfikacje, na to osobna sekcja? wiec co tu napisac
chyba tylko o zlozonosci problemu i ze kod jest skladany i testowany a niektore
wersje sa pomijane (Bayesian optimization using Gaussian Processes).

@@

\hl{JEST PROBLEM - zdazaja sie warianty ktore 0zeruja rzadkie i sa bardzo
szybkie na duzy matrycach - trzeba do ponownie zbalansowac}
\hl{roznica w pikselach pomiedzy bruteforce a algorytmem - napisac o tym / tez
ze to wszystko to ilorazy do bruteforce}
\hl{napisac jak score jest liczony w dziedzinie - srednia geom? czy cos}

% w naszym wypadku zdefiniowalismy pewien zbior variantow pewnych czesci
% algorytmu (Search Space), modul testujacy dana mutacje/wariant - sklada kod kernela a pozniej go weryfikuje na naszej Domain Space.
